South, southeast.
Tenggara, tenggara.
The next destination is south, southeast.
Destinasi seterusnya ialah tenggara, tenggara.
All right, I got it.
Baiklah, saya faham.
- Can you keep quiet? - South, southeast.
-Bolehkah kamu senyap? -Tenggara, tenggara.
Please.
Tolonglah.
I know already. Please!
Saya dah tahu. Tolonglah!
Please!
Tolonglah!
Marry me, okay?
Berkahwinlah dengan saya, okey?
I don't know when I'll die.
Saya tak tahu bila saya akan mati.
So I hope that you can marry me.
Saya harap kamu boleh kahwin dengan saya.
Please!
Tolonglah!
What's the matter with that person?
Kenapa dengan dia?
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 11: Tsuzumi Mansion)
"Episod 11: Rumah Agam Tsuzumi"
Please!
Tolonglah!
I only have you.
Saya hanya ada kamu.
Only you can help me.
Hanya kamu yang dapat tolong saya.
Is that so? I understand.
Begitukah? Saya faham sekarang.
I will think of a solution.
Saya akan fikirkan jalan penyelesaiannya.
Please help me out.
Tolong saya.
Marry me.
Berkahwinlah dengan saya.
I'm begging you.
Saya merayu.
What are you doing in the middle of the road?
Apa yang sedang kamu buat di tengah-tengah jalan ini?
Can't you see she's unwilling?
Kamu tak nampakkah yang dia tak mahu?
Also, please don't create trouble for your sparrow.
Dan jangan timbulkan masalah untuk burung pipit kamu.
That uniform.
Uniform itu.
You were in the Final Selection.
Kamu ada dalam Pemilihan Terakhir.
There's no one with your attitude among the people I know!
Tiada siapa yang bersikap macam kamu antara orang yang saya kenal!
I don't know you!
Saya tak kenal kamu!
We've met before!
Kita pernah berjumpa sebelum ini!
I'm sure we've met!
Saya pasti kita pernah berjumpa sebelum ini!
Maybe you don't remember me now.
Mungkin kamu tak ingat saya sekarang.
It's all right now.
Sudah tiada apa-apa sekarang.
Please go home safely.
Kamu boleh balik dengan selamat.
Okay, thank you very much.
Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
Stop spoiling things for us!
Jangan merosakkan keadaan untuk kami!
That girl wants to marry me.
Perempuan itu mahu kahwin dengan saya.
She likes me!
Dia sukakan saya!
That hurts!
Aduh, sakit!
It hurts. Stop hitting me.
Sakitlah. Berhenti pukul saya.
It hurts.
Aduh, sakitnya.
Please calm down.
Tolong bertenang.
Since when did I like you?
Sejak bila saya sukakan kamu?
I saw you crouching down by the roadside by yourself...
Saya nampak kamu mencangkung di tepi jalan seorang diri...
and just asked if you're okay!
dan saya cuma tanya sama ada kamu tak apa-apa!
You talked to me not because you like me,
Kamu tegur saya bukan sebab kamu sukakan saya,
but you were just worried?
tapi hanya sebab kamu risau?
I already have a fiancé!
Saya dah ada tunang!
It's impossible for me to be with you!
Mustahil untuk saya bersama dengan kamu!
I see you're totally fine now!
Saya nampak yang kamu okey sekarang!
Goodbye!
Selamat tinggal!
Wait.
Tunggu.
Wait...
Tunggu...
You should give up.
Kamu patut putus asa.
Why did you interfere?
Kenapa kamu masuk campur?
You've got nothing to do with this!
Kamu tak ada kena-mengena dengan perkara ini!
What kind of expression is that?
Riak muka apa itu?
Stop it!
Berhenti!
Why are you looking at me as if I'm some funny creature?
Kenapa kamu tengok saya seperti saya makhluk yang aneh?
You owe me one!
Kamu berhutang dengan saya!
Because of you, I couldn't get married!
Sebab kamu, saya tak boleh kahwin!
Can you say something?
Bolehkah kamu cakap sesuatu?
Listen up.
Dengar sini.
I will most likely die...
Saya berkemungkinan besar akan mati...
in my next mission.
dalam misi saya yang seterusnya.
I am really weak.
Saya sangat lemah.
I'm telling you.
Ingat, ya?
You have to protect me until I get married, got it?
Kamu mesti melindungi saya sampai saya berkahwin, tahu?
My name is Kamado Tanjiro.
Nama saya Kamado Tanjiro.
Is that so? Sorry.
Yakah? Maaf.
I'm Agatsuma Zenitsu.
Saya Agatsuma Zenitsu.
Please help me, Tanjiro.
Tolong saya, Tanjiro.
How can I help you?
Bagaimana saya nak tolong kamu?
Why did you become a swordsman, Zenitsu?
Kenapa kamu jadi seorang pahlawan pedang, Zenitsu?
Why are you being so useless?
Kenapa kamu jadi tak berguna begini?
That is quite hurtful.
Kata-kata kamu melukakan hati.
Some woman cheated on my money.
Ada perempuan menipu duit saya sampai saya berhutang.
The old man who helped me just happened to be a trainer.
Kebetulan lelaki tua yang menolong saya ialah seorang pelatih.
He kept training me every day, it was like hell.
Dia melatih saya setiap hari dan saya rasa seperti berada dalam neraka.
I'd rather die!
Saya lebih rela mati!
I thought I'd die in the Final Selection.
Saya sangka saya akan mati dalam Pemilihan Terakhir.
But I got lucky and survived.
Tapi saya bernasib baik dan terselamat.
Now, it's like I'm living in hell every day.
Sekarang, saya rasa seperti saya hidup dalam neraka setiap hari.
It's so scary!
Ia sungguh menakutkan!
I will be eaten by demons soon.
Saya akan dimakan iblis tak lama lagi.
They'll suck out my brain juice through my ears!
Mereka akan menyedut cecair otak saya dari telinga!
No way!
Tak mungkin!
Please save me!
Tolong selamatkan saya!
What's wrong with you?
Kenapa dengan kamu?
Are you okay?
Kamu tak apa-apa?
How are you?
Bagaimana perasaan kamu sekarang?
I'm hungry now that I've calmed down.
Saya lapar lepas dah bertenang.
Didn't you bring food?
Kamu tak bawa makanan?
No.
Tak.
Do you want this?
Kamu nak ini?
Well, thank you.
Terima kasih.
Tanjiro, you're not eating?
Tanjiro, kamu tak nak makan?
That was my only food.
Itu sahaja makanan yang saya ada.
Here.
Ambil ini.
Let's split it in half.
Mari kita bahagikan kepada dua.
Is that okay?
Tak mengapakah?
Thank you.
Terima kasih.
Zenitsu, I understand that you think demons are scary,
Zenitsu, saya faham yang kamu rasa iblis sangat menakutkan,
but you shouldn't trouble your sparrow.
tapi kamu tak patut menyusahkan burung pipit kamu.
Trouble?
Menyusahkan?
Sparrow?
Burung pipit?
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu?
You've been slacking off your work,
Kamu curi tulang dalam kerja kamu,
hitting on any girl you see, and you snore loudly.
memikat budak perempuan yang kamu nampak dan berdengkur dengan kuat.
The sparrow said so.
Burung pipit kamu beritahu saya.
Did it really?
Ia beritahu kamu begitu?
You understand birds?
Kamu faham bahasa burung?
That's a lie!
Tipu!
You're just lying, right?
Kamu hanya menipu, bukan?
Run!
Lari!
Tanjiro, Zenitsu, run!
Tanjiro, Zenitsu, lari!
Hurry to the next destination, both of you.
Cepat ke destinasi seterusnya, kamu berdua.
Run now! Tanjiro, Zenitsu!
Lari sekarang! Tanjiro, Zenitsu!
What? The crow talked!
Apa? Burung gagak itu bercakap!
Hey, Tanjiro.
Hei, Tanjiro.
I don't think I can do this.
Saya tak rasa saya boleh buat benda ini.
Even if I'm there, I'd be totally useless.
Walaupun saya ada di sana, saya tak akan berguna.
The smell of demons is getting stronger.
Bau iblis semakin kuat.
Something must be going on out front.
Mesti ada perkara yang berlaku di depan sana.
That is...
Itu ialah...
The smell of blood.
Bau darah.
But that smell...
Tapi bau itu...
What smell are you talking about?
Apa bau yang kamu cakapkan ini?
I've never smelled anything like this.
Saya tak pernah hidu bau begini.
Don't mind the smell.
Jangan hiraukan bau itu.
Do you hear that sound?
Kamu dengar bunyi itu?
Also, do we really have to work together?
Dan mestikah kita bekerja bersama?
Sound?
Bunyi?
There are children.
Ada kanak-kanak.
What's the matter with them?
Apa terjadi kepada mereka?
What are you doing here?
Apa yang kamu buat di sini?
They seem so afraid.
Mereka nampak sangat takut.
Let me show you something.
Mari saya tunjukkan kamu sesuatu.
Look.
Lihat.
This sparrow is sitting in my hand.
Burung pipit ini sedang duduk di atas tangan saya.
What do you think? Isn't it cute?
Apa pendapat kamu? Comel, bukan?
Tell me what happened.
Beritahu saya apa yang terjadi.
Is that your house?
Adakah itu rumah kamu?
No, it's not.
Bukan, itu bukan rumah kami.
That...
Itu...
That is...
Itu ialah...
A monster's house.
Rumah seekor raksasa...
Our brother was taken away...
Abang kami telah dibawa pergi...
when we were walking at night.
semasa kami berjalan pada waktu malam.
I've never seen a monster before.
Saya tak pernah tengok raksasa sebelum ini.
It ignored us and took our brother away.
Raksasa itu tak mengendahkan kami dan hanya bawa abang kami pergi.
They went into that house, right?
Mereka masuk ke dalam rumah itu, kan?
The two of you followed them here?
Kamu berdua ikut mereka ke sini?
Impressive.
Hebat.
You're so brave.
Kamu sangat berani.
We followed the trail of our brother's blood.
Kami mengikut jejak darah abang kami.
Because he was injured.
Sebab dia tercedera.
Injured?
Tercedera?
It will be all right.
Semuanya akan baik-baik saja.
We will defeat the monster...
Kami akan kalahkan raksasa itu...
and save your brother.
dan selamatkan abang kamu.
Really?
Betulkah?
Yes.
Ya.
Tanjiro.
Tanjiro.
What sound is that?
Bunyi apa itu?
I keep hearing something disturbing.
Saya asyik terdengar bunyi yang mengganggu.
Is it drums?
Adakah ini bunyi gendang?
There's a sound?
Ada bunyi?
What sound?
Bunyi apa?
Don't look!
Jangan tengok!
Are you okay?
Kamu tak apa-apa?
Hang in there!
Tolong bertahan!
That wound is deep.
Lukanya sangat dalam.
This is...
Ini ialah...
Escape...
Larikan diri...
I finally escaped...
Akhirnya saya dapat larikan diri...
I'm finally out of that hellhole...
Akhirnya saya dapat larikan diri dari lubang neraka itu.
Am I dying?
Adakah saya nazak?
Will I die?
Adakah saya akan mati?
He died.
Dia sudah mati.
That must be so painful.
Ia mesti menyakitkan.
Tanjiro.
Tanjiro.
Don't tell me that's their brother?
Jangan beritahu saya itu abang mereka?
I couldn't save him.
Saya tak dapat selamatkan dia.
If only we had got here sooner.
Seandainya kita sampai lebih cepat ke sini.
We might have saved his life.
Kita mungkin boleh selamatkan nyawanya.
Is this guy your...
Adakah lelaki ini...
He's not our brother.
Dia bukan abang kami.
Our brother was wearing a persimmon colored robe.
Abang kami memakai jubah berwarna jingga.
Is that so?
Begitukah?
Seems like more than one person was caught.
Nampaknya lebih daripada satu orang telah ditangkap.
I'll bury you later when I come back.
Saya akan mengebumikan kamu apabila saya datang balik nanti.
Forgive me.
Maafkan saya.
Let's go, Zenitsu.
Mari kita pergi, Zenitsu.
But we're the only people here that can save them.
Tapi hanya kita yang dapat menyelamatkan mereka di sini.
Really?
Begitukah?
I understand.
Saya faham.
What?
Apa?
Why do you look like a ghost?
Kenapa kamu nampak seperti hantu?
I'm coming.
Saya akan ikut kamu.
I'm not going to force you.
Saya tak akan paksa kamu.
Just in case,
Untuk berjaga-jaga,
I'll leave this box here.
saya akan tinggalkan kotak ini di sini.
It'll protect you...
Ia akan melindungi kamu...
if something bad happens.
kalau sesuatu yang buruk berlaku.
Okay, I'll be back soon.
Baiklah, saya akan kembali nanti.
Tanjiro.
Tanjiro.
Will you protect me?
Kamu akan melindungi saya?
You'll protect me, right?
Kamu akan melindungi saya, kan?
Zenitsu.
Zenitsu.
I need to apologize.
Saya perlu minta maaf.
I broke my ribs and leg in my last battle.
Tulang rusuk dan kaki saya patah dalam pertarungan sebelum ini.
I'm not fully recovered yet.
Saya masih belum pulih sepenuhnya.
So...
Jadi...
What? Why did you break your bones?
Apa? Kenapa tulang kamu patah?
How could you break your bones?
Bagaimana tulang kamu boleh patah?
How can Tanjiro with broken bones protect me?
Macam mana Tanjiro yang tulangnya patah akan melindungi saya?
I'm going to die!
Saya akan mati!
What should I do now?
Apa yang patut saya buat?
Die!
Mati!
That's too much! How can you have broken bones?
Ini sudah keterlaluan! Bagaimana tulang kamu boleh patah?
I'll die, 99 percent!
Saya akan mati, 99 peratus!
I'm going to die!
Saya akan mati!
- Calm down, Zenitsu. - I'm going to die!
-Bertenang, Zenitsu. -Saya akan mati!
You're not going to die.
Kamu tak akan mati.
Don't try to comfort me.
Jangan tenangkan saya.
No.
Tak.
I know you, Zenitsu...
Saya kenal kamu, Zenitsu...
No!
Tak boleh!
You can't come in here!
Kamu tak boleh datang ke sini!
Brother, the box was making a weird sound.
Abang, kotak itu buat bunyi yang pelik.
Even so, how could you leave the box alone?
Walaupun begitu, bagaimana kamu boleh tinggalkan sahaja kotak itu?
That box is more precious than my life, you know?
Kotak itu lebih berharga daripada nyawa saya, kamu tahu?
Sorry, my bottom...
Maaf, punggung saya...
The room changed.
Bilik ini berubah.
Wait, are we moving?
Tak, adakah kita sedang bergerak?
We're moving with the sound of the drum.
Kita sedang bergerak mengikut rentak gendang.
Sorry that you got separated from your brother.
Maaf sebab kamu terpisah dengan abang kamu.
But I promise I'll protect you.
Tapi saya berjanji saya akan melindungi kamu.
And Zenitsu will protect your brother.
Dan Zenitsu akan melindungi abang kamu.
Don't worry.
Jangan risau.
What's your name?
Siapa nama kamu?
Teruko.
Teruko.
So, you're Teruko.
Jadi, kamu Teruko.
That's a nice name you got there.
Nama kamu sangat cantik.
Among all the smells,
Antara semua bau,
this is the stench that's filling the whole mansion.
bau busuk ini yang meliputi seluruh rumah.
He must have eaten a lot of people.
Dia tentunya sudah makan ramai orang.
He must be the master of this mansion.
Dia mesti tuan rumah rumah agam ini.
Die!
Mati!
I'm going to die!
Saya akan mati!
I'm separated from Tanjiro.
Saya telah terpisah dengan Tanjiro.
Teruko.
Teruko.
No.
Tak boleh.
Don't shout!
Jangan menjerit!
If the monsters hear you shouting,
Kalau raksasa dengar kamu menjerit,
then we're really doomed.
habislah kita.
Let's get out of this place.
Jom keluar dari tempat ini.
Why should we get out?
Kenapa kita perlu keluar?
Are you trying to escape by yourself?
Adakah kamu akan cuba larikan diri?
You kept saying you'll die.
Kamu asyik cakap kamu akan mati.
Don't you feel ashamed?
Kamu tak rasa malu?
You're holding on to someone younger than you.
Kamu sedang pegang orang yang jauh lebih muda daripada kamu.
Then why are you carrying a sword on your waist?
Kalau begitu, kenapa kamu ada pedang di pinggang kamu?
You're really hitting my weak point.
Kamu betul-betul cakap perkara yang melukakan hati.
It's not that!
Bukan begitu!
- It's because I'm useless. - Let me go.
-Ia sebab saya tak berguna. -Lepaskan saya.
- I want to get help from adults.
-Saya nak minta tolong daripada orang dewasa. -Lepaskan saya.
This situation cannot be handled by children alone!
Situasi ini tak boleh diuruskan oleh kanak-kanak sahaja!
It's a joke!
Ini mesti satu gurauan!
This is the hallway!
Ini jalan masuk tadi!
Where's the exit?
Di mana jalan keluar?
I remember it was this door!
Saya ingat ia pintu ini!
Is it this?
Adakah pintu ini?
This?
Ini?
Is this it?
Pintu ini?
Monster!
Raksasa!
What?
Apa?
What's that face?
Kenapa kamu buat muka begitu?
That's really annoying!
Muka itu sangat menyakitkan hati!
If those guys...
Kalau mereka...
If only they didn't bother me.
Kalau mereka tak kacau saya.
Teruko, try to stay quiet.
Teruko, cuba berdiam diri.
This is a moving room.
Bilik ini bergerak.
Don't go to the hallway.
Jangan pergi ke jalan masuk.
Stay back.
Berundur ke belakang.
Hide behind the cupboard.
Bersembunyi di belakang almari itu.
Darn it.
Tak guna.
It's those guys' fault that I lost my prey.
Disebabkan mereka, saya terlepas mangsa saya.
That prey was unique.
Mangsa tadi luar biasa.
Why?
Kenapa?
Whoever they are,
Siapa sahaja mereka,
they're intruders who broke into my house.
mereka ialah penceroboh yang mencerobohi rumah saya.
I'm furious.
Saya berang.
That prey was unique.
Mangsa tadi luar biasa.
I found and hunted him myself.
Saya jumpa dan buru dia sendiri.
That unique prey.
Mangsa luar biasa tadi.
Those guys.
Mereka semua.
Hey, listen up!
Hei, dengar sini!
I'm in the Demon Slayer Corps, rank Mizunoto.
Saya ahli Angkatan Pembunuh Iblis, pangkat Mizunoto.
I'm Kamado Tanjiro.
Saya Kamado Tanjiro.
I'm going to eliminate you today.
Saya akan hapuskan kamu hari ini.
That kid I found had rare blood.
Budak yang saya jumpa itu ada darah yang luar biasa.
I got this.
Saya akan hapuskannya.
Teruko.
Teruko.
The tatami became the wall?
Tatami menjadi dinding?
The room rotated.
Bilik ini berpusing.
That's the Blood Demon Art of this demon.
Ini Sihir Iblis Darah iblis ini.
This mansion is his territory.
Rumah agam ini tempat jajahannya.
What?
Apa?
A strange smell is approaching quickly.
Bau yang aneh sedang medekati dengan laju.
It's not a demon.
Ia bukan iblis.
Boar incoming!
Khinzir hutan menyerbu!
What's wrong with that guy?
Kenapa dengan lelaki itu?
He's wearing a boar hide.
Dia memakai kulit khinzir.
Are those Nichirin Blades?
Adakah itu Pedang Nichirin?
Monster.
Raksasa.
I'm going to shred you into pieces to prove that I'm stronger...
Saya akan potong kamu menjadi cebisan untuk buktikan saya lebih kuat...
and climb up the ranks of the Demon Slayer Corps.
dan naik pangkat dalam Angkatan Pembunuh Iblis.
I'm angry.
Saya sangat marah.
I'm furious.
Saya berang.
Here I come.
Bersedialah.
Boar incoming!
Khinzir hutan menyerang!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Hey, Tanjiro.
Hei, Tanjiro.
That girl you forced away from me earlier,
Budak perempuan yang kamu jauhkan dari saya tadi,
I still think that she likes me.
saya masih rasa yang dia sukakan saya.
What are you talking about?
Apa yang kamu cakapkan ini?
It's obvious that she hates you.
Terang-terangan dia tak sukakan kamu.
That's impossible.
Mustahil.
How could you say that?
Bagaimana kamu boleh cakap begitu?
Isn't she just waiting for me to go after her?
Bukankah dia cuma tunggu saya kejar dia semula?
Now that I think of it, when she slapped me,
Apabila saya fikir semula, semasa dia tampar saya,
I felt some love.
saya dapat rasa perasaan sayang.
And when she kept on slapping me,
Dan apabila dia terus tampar saya,
each slap signifies her love for me.
setiap tamparan menandakan kasih sayangnya kepada saya.
I'm very sure she's in love with me.
Saya sangat pasti yang dia cintakan saya.
Say something.
Cakap sesuatu.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
I heard Zenitsu is head over heels for all girls.
Saya dengar Zenitsu jatuh cinta dengan semua perempuan.
No matter who it is,
Tak kira siapa,
he's passionate and he cares a lot.
dia sangat ambil berat dan bersemangat.
What can I do?
Apa yang boleh saya buat?
That's because all girls are cute and they all smell good.
Sebab semua perempuan sangat comel dan berbau harum.
Speaking of girls,
Bercakap tentang perempuan,
it's making me think of the girl from earlier.
ia buat saya fikir tentang perempuan tadi.
I'll go back to her once I leave this freak house.
Saya akan cari dia semula sebaik sahaja saya tinggalkan rumah pelik ini.
I really want to see her.
Saya betul-betul nak jumpa dia.
Next, Episode 12,
Seterusnya, Episod 12,
"The Boar Bares Its Fangs, Zenitsu Sleeps".
"Khinzir Hutan Menunjukkan Taringnya, Zenitsu Tidur".
Don't ignore me, Tanjiro!
Jangan abaikan saya, Tanjiro!
(To be continued)
"Bersambung"